19H52
4 DE OUTUBRO DE 1996
14 DE JULHO DE 1996
29 DE DEZEMBRO DE 1996
18 DE MAIO DE 1997
14 DE JULHO DE 1996
28 DE SETEMBRO DE 1997
21 DE SETEMBRO DE 1997
20H52
17 DE AGOSTO DE 1996
30 DE SETEMBRO DE 1996
28 DE NOVEMBRO DE 1997
27 DE NOVEMBRO DE 1998
3 DE FEVEREIRO DE 1998
18H14
10 DE JULHO DE 2000
4 DE AGOSTO DE 2001
19H28
24 DE ABRIL DE 2001
13H08
7 DE AGOSTO DE 2005
11 DE MAIO DE 2022
AUSTIN, TEXAS
21H54
AMIGA DA MORIAH
A TRAGÉDIA DE MORIAH WILSON
MÃE DA MORIAH
PAI DA MORIAH
EM MEMÓRIA DE ANNA MORIAH WILSON
18 DE MAIO DE 1996
INVESTIGADOR RICHARD SPITLER
POLÍCIA DE AUSTIN
TERCEIRO LUGAR
130 KM EM 4 HORAS E 21 MINUTOS
IRMÃO DA MORIAH
PRIMEIRO LUGAR
170 KM EM 5 HORAS E 30 MINUTOS
14H14
13 DE FEVEREIRO DE 2005
15H02
26 DE MARÇO DE 2005
NOME: MORIAH WILSON
EM BUSCA DA EXCELÊNCIA DESDE 1970
TREINADOR DE CICLISMO
E CIENTISTA ESPORTIVO
JORNALISTA DE CICLISMO
CICLISTA
PRIMEIRO LUGAR
160 KM EM 5 HORAS E 9 MINUTOS
80 KM EM 3 HORAS E 24 MINUTOS
12 DE MAIO DE 2022
UM DIA APÓS O HOMICÍDIO
PROMOTOR DE JUSTIÇA DO CONDADO DE TRAVIS
DIRETOR DO JUÍZO DE PRIMEIRO GRAU
SEGUNDO ASSISTENTE DE PROMOTOR DE JUSTIÇA
ANALISTA DE INTELIGÊNCIA CRIMINAL
CICLISTA
EX-NAMORADO DA MORIAH
AMIGA DA MORIAH
SALA DE INTERROGATÓRIO
DA POLÍCIA DE AUSTIN
EMPRESÁRIA DA MORIAH
CICLISTA
ENTREVISTA DE COLIN STRICKLAND
COM IAN DILLE EM 2022
CICLISTA
NAMORADA DO COLIN
MENSAGEM DE COLIN PARA MORIAH
EU ADOREI TE APRESENTAR
OS PONTOS ALTOS DE AUSTIN
E DO TEXAS.
VOCÊ TEM UM TALENTO RARO,
UM INTELECTO AFIADO
E UM ESPÍRITO LINDO E DIVERTIDO.
MENSAGEM DE VOZ DA MORIAH PARA CASH
27 DE JANEIRO DE 2022
28 DE JANEIRO DE 2022
29 DE JANEIRO DE 2022
DELEGACIA DE POLÍCIA
07/02/2022
SAN DIEGO, CALIFÓRNIA
A MANHÃ DO HOMICÍDIO
11 DE MAIO DE 2022
ACHO QUE VOU NADAR COM O COLIN
DELEGACIA DE POLÍCIA
UNIDADE DE HOMICÍDIOS
SARGENTO KATY CONNER
POLÍCIA DE AUSTIN
SALA DE INTERROGATÓRIO
DA POLÍCIA DE AUSTIN
AMIGA DO COLIN E DA KAITLIN
21H15
ÁUDIO CENSURADO
CÁPSULA DE BALA
APREENDIDA NA RESIDÊNCIA
APREENDIDA NA CENA DO CRIME
6 DIAS DEPOIS DO HOMICÍDIO
17 DE MAIO DE 2022
PROCURADA PELA JUSTIÇA
PROCURADA EM CASO DE HOMICÍDIO
MISTÉRIO SOBRE HOMICÍDIO DE CICLISTA
AUMENTA COM A PROCURA PELA SUSPEITA
POLÍCIA BUSCA MULHER
EM CASO DE MORTE DE CICLISTA
SUSPEITA EM CASO DE HOMICÍDIO
FOGE DA POLÍCIA
SUSPEITA NA MORTE DE CICLISTA
É VISTA EM NEWARK, NOVA JERSEY
AGENTE FEDERAL ADJUNTO BRANDON FILLA
8 DIAS DEPOIS DO HOMICÍDIO
19 DE MAIO DE 2022
DUAS SEMANAS DEPOIS DO HOMICÍDIO
25 DE MAIO DE 2022
PROCURADA POR HOMICÍDIO
SUSPEITA DE HOMICÍDIO NO TEXAS
CONTINUA FORAGIDA
BUSCA POR MULHER ACUSADA
DE MATAR CICLISTA CONTINUA
PROMOTORA DE JUSTIÇA ASSISTENTE
ANÁLISE DE LOCALIZAÇÃO
DO HOMICÍDIO DE ANNA MORIAH WILSON
COMO REMOVER RÁDIO DO JEEP GRAND CHEROKEE
AGENTES FEDERAIS DISCUTEM
CAPTURA DE KAITLIN ARMSTRONG
CAPTURADA
CIRURGIA PLÁSTICA E ESTÉTICA
ADVOGADO DE DEFESA DE KAITLIN ARMSTRONG
ORTOPEDISTA
30 DE OUTUBRO DE 1999
31 DE MARÇO DE 2002
5 DE JULHO DE 2002
PRIMEIRO DIA DE JULGAMENTO
30 DE OUTUBRO DE 2023
COMPLEXO JUDICIÁRIO DO CONDADO DE TRAVIS
RELATÓRIO DO LABORATÓRIO DE BIOLOGIA
AMOSTRA DO GUIDÃO
AMOSTRA DO ASSENTO
AMOSTRA DA PARTE INFERIOR
PRESENÇA DE SANGUE: NEGATIVO
30 DE OUTUBRO DE 2023
NOITE DO SEGUNDO DIA DE JULGAMENTO
31 DE OUTUBRO DE 2023
DE KAITLIN ARMSTRONG
PARA COLIN STRICKLAND
28 DE OUTUBRO DE 2021
EU SAÍ CEDO COM UM AMIGO QUE TÁ NA CIDADE
NÃO TIVE NOTÍCIA SUA!
EU TE RESPONDI! NÃO RECEBEU?
TALVEZ TENHA DADO ALGUM PROBLEMA
OK. POSSO IR PRA CASA DA CASH?
CLARO!
O QUE ACHA?
TEM PLANOS PRA HOJE? A CASH VAI SAIR
NÃO VOU FAZER NADA HOJE
INFORMAÇÕES DO GPS DO JEEP DA KAITLIN
19H15
19H23
COLIN E MORIAH ESTÃO NO POOL BURGER
19H25
19H30
CASA DA CASH
19H50
20H28
MORIAH E COLIN CHEGAM À CASA DE CASH
20H35
COLIN VAI PARA CASA
20H39
31 DE OUTUBRO DE 2023
O DIA DO VEREDITO
16 DE NOVEMBRO DE 2023
BRENDA KENNEDY
JUÍZA DE PRIMEIRA INSTÂNCIA
QUE PORRA É ESSA?
TEM CHEIRINHO DE CRISE EXISTENCIAL
EM 2023, A FAMÍLIA WILSON CRIOU
A FUNDAÇÃO MORIAH WILSON
EM HOMENAGEM
À VIDA E AO LEGADO DE MORIAH
E PARA LEVAR ADIANTE O IMPACTO
QUE ELA QUERIA TER NA COMUNIDADE.
A FUNDAÇÃO MORIAH
PROMOVE A VIDA SAUDÁVEL
E A CONSTRUÇÃO DE COMUNIDADE,
APOIANDO ORGANIZAÇÕES DEDICADAS
A EXPANDIR O ACESSO A PROGRAMAS
ESPORTIVOS E EDUCACIONAIS.
CORRIDA PELA MO